‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[צעדי ריצה]‬
‫[ריינר] קוני! יש לך‬
‫מצאתם ניצולים?‬
‫לא.‬
‫[רינר, ברטולדט מתנשף]‬
‫לא. זה, זה הרוס.‬
‫עיר הולדתי הייתה‬
‫נמחק לחלוטין!‬
‫[GELGAR]‬
‫היי. משהו לא בסדר.‬
‫מצאתם גופות?‬
‫לֹא.‬
‫לא, עדיין לא.‬
‫איך זה בכלל אפשרי?‬
‫טיטאנים שודדים את המקום הזה ו‬
‫אין כתם דם?‬
‫הם בטח ברחו.‬
‫תושבי הכפר, זאת אומרת,‬
‫כולם ברחו.‬
‫אה, גם המשפחה שלך.‬
‫אתה חושב כך?‬
‫אתה חושב שהם בחיים?‬
‫אממ. כן, בטח!‬
‫זה היחיד‬
‫הסבר הגיוני‬
‫למה שיהיה‬
‫אין זכר לבאר, לקטל.‬
‫[GELGAR] אני לא יודע‬
‫שאני מסכים עם זה.‬
‫נניח שכל הכפר‬
‫פונה בזמן.‬
‫איך אתה מסביר‬
‫את ההרס?‬
‫למה טיטאנים‬
‫לפרק בתים ריקים?‬
‫וזה לא‬
‫להפריע לי בחצי‬
‫כשהאורוות מלאות.‬
‫בלי סוסים, ה‬
‫סיכויי ההישרדות של תושבי הכפר‬
‫רזים עד אין.‬
‫למישהו אין לפיד?‬
‫בְּסֵדֶר. בואו נזוז!‬
‫המשימה שלנו היא‬
‫כדי להעריך את ההפרה!‬
‫[רינר]‬
‫אדוני!‬
‫[TITAN 28A]‬
‫וואו. ברוך הבא הביתה.‬
‫[קוני נושף ברעד]‬
‫[נושפת]‬
‫[פועם הלב]‬
‫הא? האם אני?‬
‫[רינר]‬
‫צא מזה!‬
‫אנחנו מפגרים‬
‫גלגר והאחרים!‬
‫אתה שומע את זה?‬
‫היית חייב!‬
‫אני נשבע שהטיטאן הזה...‬
‫זה היה רק ​​הדמיון שלך.‬
‫לא שמעתי כלום.‬
‫התמקדו במשימה.‬
‫אבל, אני... זה נשמע...‬
‫אני לא יודע איך, אבל...‬
‫זה נשמע כמו אמא שלי.‬
‫לעזאזל, קוני!‬
‫אתה בכלל יודע‬
‫כמה רציני שלנו‬
‫המצב נכון עכשיו?‬
‫אם לא נראה את זה עד הסוף,‬
‫אנשים ימותו בפנים‬
‫את מאות האלפים!‬
‫רק בגלל שהמשפחה שלך ברחה‬
‫לא אומר שהם‬
‫יצא מהיער עדיין!‬
‫עכשיו, אתה רוצה להיות‬
‫חייל או לא?‬
‫כֵּן. הישארו ממוקדים.‬
‫[שכנים סוסים]‬
‫אני חייל!‬
‫♪♪ שיר פתיחה...‬
‫♪♪‬
‫*מתקפה על טיטאן (מדובב)*‬
‫עונה 02 פרק 03‬
‫♪♪‬
‫"דרום מערבה"‬
‫ככל שנתקרב לקיר,‬
‫הפחות מאוכלסים‬
‫השטח יהיה.‬
‫זה טוב.‬
‫זה לא לקח לנו הרבה זמן.‬
‫בְּסֵדֶר.‬
‫בואו נלך לדרום.‬
‫מה הטעם?‬
‫לאחרונה שמעתי שאין כאלה‬
‫כפרים מדרום לכאן.‬
‫הפעלנו את האזעקה‬
‫לכולם באזור.‬
‫כעת אנו מציינים את ההפרה.‬
‫הרעיון הוא לרכוב לאורך‬
‫חומה ממערב עד שנעשה זאת.‬
‫בִּרְצִינוּת?‬
‫אתה מכיר את כריסטה ואותי‬
‫אין לנו‬
‫ציוד קרב, נכון?‬
‫מה אנחנו אמורים‬
‫לעשות בקשר לטיטאנים?‬
‫הדרום יהיה‬
‫זוחל איתם.‬
‫אם אנחנו לא יכולים להגן‬
‫עצמנו, אתה צריך פשוט‬
‫להגיש לנו על מגש.‬
‫למה לא לתת לשנינו‬
‫לסגת מהחזית?‬
‫ימיר!‬
‫שְׁלִילִי. כשנמצא‬
‫לאן הם נכנסים,‬
‫אני אצטרך מישהו‬
‫להעביר את זה HQ.‬
‫אני יודע שאתה מפחד,‬
‫אבל תאהב את זה או לא,‬
‫זה חלק מהעבודה.‬
‫[ימ"ר נאנח]‬
‫[קריסטה] ימיר. תראי, אני מודעת‬
‫למה שנכנסתי אליו.‬
‫נו, באמת.‬
‫היי, אף אחד לא הכריח אותי‬
‫להתגייס לחיל הסיור,‬
‫ואת יודעת את זה!‬
‫אני... אני בחרתי בזה בעצמי.‬
‫אני יודעת שאצלך‬
‫זה סיפור אחר...‬
‫מה? את חושבת שנרשמתי‬
‫לכל החרא הזה‬
‫בגללך?‬
‫איזו עוד סיבה יש לך‬
‫להיות כאן?‬
‫ניסית לשכנע אותי‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫עד שכבר נהיית כחולה בפנים.‬
‫ויתרת על המקום שלך‬
‫כדי שאני אהיה זכאית!‬
‫אל תנסי להכחיש את זה.‬
‫לא הייתי מספיק טובה כדי‬
‫להיכנס לעשירייה הראשונה בעצמי.‬
‫תשאלי כל אחד. כשזה מגיע‬
‫לכישורים, את‬
‫חיילת הרבה יותר‬
‫טובה ממני.‬
‫אין לי מושג‬
‫איך עשית את זה, אבל...‬
‫למה? למה לעשות את זה בשבילי?‬
‫המשפחה שלי?‬
‫זה זה, נכון?‬
‫בטח. למה לא?‬
‫תרגעי. אל תדאגי‬
‫בקשר לזה כל כך.‬
‫תאמיני לי, מותק.‬
‫אני דואגת רק‬
‫לעצמי.‬
‫[קריסטה]‬
‫באמת?‬
‫איזו הקלה.‬
‫[חייל] יציב! המטרה‬
‫בטווח!‬
‫[חייל]‬
‫כל התותחים, להתכונן לירי!‬
‫[קיץ]‬
‫היכון. כוון.‬
‫[חייל צועק]‬
‫[קיץ]‬
‫אש!‬
‫[ריקו נאנחת]‬
‫זה עשה את העבודה?‬
‫[חייל]‬
‫יפה, קפטן ריקו!‬
‫אם נמשיך ככה הם לעולם‬
‫לא יפרצו את ההגנה שלנו!‬
‫[ריקו]‬
‫לא בהכרח.‬
‫לאויב יש‬
‫יתרון מספרי.‬
‫אם הם יתקפו בהמוניהם,‬
‫לקו ההגנה לא יהיה‬
‫סיכוי קלוש לשרוד.‬
‫ויותר גרוע, משהו פה‬
‫לא מסתדר. ממש לא.‬
‫[האנס]‬
‫אני לא אוהב את זה.‬
‫[פיל] קפטן האנס,‬
‫אדוני. מה קרה?‬
‫מישהו אחר מוטרד מזה‬
‫שעוד לא ראינו אף טיטאן?‬
‫היית מצפה שהחור‬
‫כבר יקפוץ עלינו עד עכשיו.‬
‫אם המקום שדרכו הם‬
‫נכנסים קרוב,‬
‫למה כל כך שקט?‬
‫לא שאכפת לי, עקרונית.‬
‫נמצא את הדבר הארור הזה‬
‫ונחזור בלי שריטה,‬
‫זה יהיה הכי טוב.‬
‫[גלגר נושם עמוק]‬
‫[גלגר] בבקשה.‬
‫רק שזה כבר ייגמר.‬
‫אני לא יכול לסבול את זה.‬
‫כל רגע הם עלולים לקפוץ‬
‫עלינו מהצללים.‬
‫לעזאזל. ככל שאנחנו‬
‫מתקרבים לנקודת הכניסה,‬
‫ככה זה מרגיש כאילו‬
‫אנחנו צועדים אל‬
‫לוע המוות.‬
‫אוף! זה מוציא‬
‫אותי מדעתי!‬
‫[גלגר מתנשף]‬
‫אז, גם אתם עקבתם אחרי‬
‫החומה לכאן, אני מניח?‬
‫נכון. אני מניחה‬
‫שמצאתם את הפרצה?‬
‫הא?‬
‫לא ראינו שום חריגות‬
‫לאורך הנתיב המערבי.‬
‫בטח ראיתם‬
‫משהו במזרח?‬
‫[גלגר] לא. החומה‬
‫שלמה לחלוטין.‬
‫טוב, אולי פשוט‬
‫פספסנו אותה?‬
‫לא סביר. חור גדול מספיק‬
‫בשביל טיטאנים‬
‫שיעברו דרכו? אין מצב.‬
‫אני מציע שנעשה‬
‫סיבוב נוסף, אם כך.‬
‫[ננאבה]‬
‫זה מובן מאליו.‬
‫הבעיה היא שהסוסים‬
‫על סף קריסה‬
‫וגם אנחנו.‬
‫לו רק היה לנו יותר אור.‬
‫[גלגר]‬
‫הא?‬
‫מה זה?‬
‫[גלגר] טירה ישנה?‬
‫[גלגר] לא מקום אידיאלי‬
‫לישון בו,‬
‫אבל אני מניח שנסתדר‬
‫איתו ללילה אחד.‬
‫[ננאבה] כן. והירח‬
‫סוף סוף יצא, לפחות.‬
‫[לוי]‬
‫היי, ארבע-עיניים.‬
‫ממתי אתה גיאולוג?‬
‫או שהם סלעים‬
‫פשוט כל כך מרתק?‬
‫נראה שאתה‬
‫עומד להזיל ריר.‬
‫מה, זה?‬
‫זה לא סלע.‬
‫לא רגיל, בכל מקרה.‬
‫זו חתיכת עור מוקשה‬
‫שהותירה מאחור הטיטאן הנשי.‬
‫[מתנשפים]‬
‫זה לא נעלם?‬
‫לא. זה אקראי‬
‫שבר נשבר‬
‫כשאנני חזרה‬
‫חזרה לצורתה האנושית.‬
‫זה לא התאדה.‬
‫לא פשוט הלך "פוף".‬
‫אז זה גרם לי לחשוב.‬
‫וכשהשוויתי את זה‬
‫עם רסיס קיר,‬
‫המרקם שלו‬
‫וההרכב היו,‬
‫לכל דבר ועניין,‬
‫כמעט זהה.‬
‫במונחים של הדיוטות‬
‫אנחנו מרותקים‬
‫על ידי בריקדה‬
‫של טיטאנים עצומים.‬
‫אם ההשערה שלי נכונה,‬
‫המשטח נבנה‬
‫באמצעות עור טיטאן מאוחד.‬
‫אתה צוחק עליי.‬
‫זה מה שארמין‬
‫ניסה לומר.‬
‫[מתנשפים]‬
‫אז, אז...!‬
‫קַל. זה גס רוח לגנוב‬
‫רעם של מישהו אחר.‬
‫כפי שזה נראה, אנחנו נהיה‬
‫קשה למצוא סלע‬
‫גדול מספיק כדי לחבר את וול רוז.‬
‫זה צריך להיות סתם‬
‫הצורה והגודל הנכונים,‬
‫ואין לנו עדיין פרטים.‬
‫[ARMIN, HANGE]‬
‫אבל, מצד שני,‬
‫איפה יש‬
‫רצון יש דרך.‬
‫תמונה של ערן מנצל‬
‫יכולת ההתקשות שלו‬
‫בעוד בצורת טיטאן.‬
‫אני יכול... לתקן את החור.‬
‫חומר האיטום צריך להיות מורכב‬
‫מאותו חומר.‬
‫והמעט המוקשה‬
‫לא יתמוסס‬
‫ברגע שהפכת חזרה.‬
‫זה יכול להיות פחות‬
‫ירייה ארוכה ממה שזה נשמע.‬
‫מחשבות?‬
‫ובכן, כל דבר שווה‬
‫כרוך בסיכון קטן.‬
‫אם נוכל להסתדר‬
‫לחזק את וול רוז,‬
‫וול מריה מתחיל‬
‫to look fairly promising.‬
‫חיוני ככל שיהיה,‬
‫תשתית המאחז‬
‫מאט אותנו לזחילה.‬
‫הזמן והמשאבים הדרושים‬
‫חומרי הובלה הם עצומים.‬
‫אבל, אם קרונות אספקה לא‬
‫צריך להכיל,‬
‫אנחנו יכולים לעשות את דרכנו‬
‫שיגנשינה הרבה יותר מהר.‬
‫ומה אם נחליט‬
‫לבצע את התוכנית שלנו‬
‫באישון לילה?‬
‫- לילה?‬
‫כן.‬
‫כאשר הטיטאנים‬
‫הם למעשה ללא תנועה.‬
‫זה לא רע.‬
‫למעשה זה גאוני.‬
‫במיוחד אם‬
‫הקבוצה קטנה מספיק‬
‫לחמוק ללא זיהוי.‬
‫המיצרים שבהם אנחנו נמצאים‬
‫קשים ככל שהם באים.‬
‫אבל יכול להיות שפשוט יש‬
‫הרפיון הקטן ביותר.‬
‫כֵּן. רק לשאת‬
‫אבל בראש,‬
‫כל התוכנית תלויה‬
‫על האם או לא‬
‫ערן יכול לאטום חור, שוב.‬
‫[EREN מתנשף]‬
‫זה, אה, כנראה‬
‫לא הוגן מצידי אפילו לשאול.‬
‫אבל אתה חושב שאתה יכול?‬
‫[LEVI] מה הוא חושב‬
‫זה באמת לא הנושא.‬
‫או שתרצו, או שלא.‬
‫זאת המציאות.‬
‫החברים שלנו הם‬
‫שוברים להם את הגב,‬
‫אבל בלעדיך, זה כלום.‬
‫כישלון הוא לא אופציה.‬
‫אֲדוֹנִי! אני יודע!‬
‫אני מוכן לעשות‬
‫כל מה שצריך!‬
‫זו הבטחה.‬
‫המרתף של אבי.‬
‫שם נמצאות התשובות.‬
‫אם יש גרגר של‬
‫האמת במה שהוא אמר לי,‬
‫הכל תלוי‬
‫שאנחנו עושים את זה שם.‬
‫[תלות]‬
‫הנה ארמיך.‬
‫[מתנשפים]‬
‫אף אחד לא אמר עצור. מתגלגל‬
‫אבן לא אוספת אזוב.‬
‫זֶהוּ...‬
‫אולי ציפית‬
‫לראות משהו מוזר?‬
‫זה מה שקורה‬
‫כשהקירות נותנים.‬
‫[ילד 28A מתייפח]‬
‫אמא! אַבָּא!‬
‫[מתנשפים]‬
‫[לוי]‬
‫לא. תסתכל על זה, איש קדוש.‬
‫אלו הפנים‬
‫של בני אדם‬
‫שאיבדו את כל מה‬
‫שהיה להם אי פעם.‬
‫בני אדם שאתה והסוג שלך‬
‫הפקירה, אגב.‬
‫קשה להסתכל על זה, אני מניח.‬
‫אבל אם הכנסייה הייתה משיגה את שלה,‬
‫זה היה הגורל של כולנו.‬
‫טיטאנים היו נשפכים פנימה‬
‫וחוגגים על מה שנשאר.‬
‫דוחפים גברים, נשים וילדים‬
‫לגרונותיהם המצחינים.‬
‫כל האנושות מעוכלת כמקשה אחת.‬
‫[האנג'י]‬
‫ברגע שנצא מארמיך,‬
‫נהיה עמוק בתוך‬
‫שטח הטיטאנים.‬
‫ארן. מרגיש מספיק טוב‬
‫כדי לרכוב על סוס?‬
‫[ארן] כן, אני אמור‬
‫להסתדר עם זה‬
‫בלי יותר מדי בעיות.‬
‫אז תעלה על הסוס, חייל.‬
‫מחכה לך סוס‬
‫במעלית השמאלית.‬
‫[ארן]‬
‫הבנתי.‬
‫מפקדת פלוגה,‬
‫אנחנו בלחץ של זמן.‬
‫הו. תודה, מובליט.‬
‫תן לי רגע.‬
‫אז? ראית את האור‬
‫במקרה?‬
‫אוי, לעזאזל!‬
‫תחליט כבר!‬
‫זה לא איזה מבחן רוחני!‬
‫חיי אדם על הכף!‬
‫לצערי, אין לי ברירה.‬
‫לא אני ולא‬
‫האחרים שמאמינים‬
‫רשאים‬
‫לחשוף את האמת.‬
‫אתה לא עוזר בכלל!‬
‫תודה על החברה!‬
‫היה כיף!‬
‫[ניק] הייתי מציע‬
‫עזרה אם הייתי יכול,‬
‫אבל חובה גדולה‬
‫כזו היא מעבר ליכולתי.‬
‫מסדר החומות‬
‫דבק ברצון הקדוש‬
‫שאמונתנו מצווה עלינו לציית לו.‬
‫[ילדה] אדוני! תודה לך, אדוני!‬
‫איזה "רצון קדוש"?‬
‫אתה מתכוון לאלוהים, או משהו?‬
‫אני לא יכול לענות על זה.‬
‫אבל מה שאני כן יכול לעשות‬
‫זה לתת לכם שם.‬
‫אדם שהרצון הקדוש,‬
‫בחוכמתו האלוהית,‬
‫הורה לנו לעקוב אחריו.‬
‫לעקוב?‬
‫זה מישהו שאתם מכירים.‬
‫מישהי שהתגייסה‬
‫לחיל הסיור השנה.‬
‫[כולם המומים]‬
‫ילדה בשם...‬
‫[סאשה]‬
‫הודעה חשובה!‬
‫אני מהמחזור ה-104!‬
‫אה, ושמי סאשה בראוס!‬
‫[נשימה חדה]‬
‫לא יכול להיות.‬
‫מי?‬
‫סליחה. זה בשבילך,‬
‫מפקדת פלוגה.‬
‫את חייבת למצוא אותה‬
‫במהירות. היא המפתח.‬
‫היא עשויה לדעת דברים‬
‫שאנחנו מבינים רק בקושי.‬
‫ועם זה,‬
‫אנחנו מגיעים לסוף‬
‫של מה שאני רשאי לשתף.‬
‫[שואפת אוויר]‬
‫את השאר אני משאיר‬
‫בידיים המוכשרות שלכם.‬
‫אבל אם, אם היא במחזור‬
‫ה-104,‬
‫היא כבר בקו החזית!‬
‫אז בואו נלך! קדימה!‬
‫אין זמן לבזבז!‬
‫[סאשה נאנחת]‬
‫תסתכלי לאן את הולכת!‬
‫סאשה?‬
‫מאיפה צצת‬
‫פתאום?‬
‫נשלחתי למסור הודעה‬
‫למפקד ארווין.‬
‫שהטיל עליי‬
‫להעביר את זה‬
‫אלייך, מפקדת פלוגה!‬
‫הו, אה. אוקיי, אז.‬
‫עבודה מצוינת.‬
‫[נשימה חדה]‬
‫[האנג'י] אז, על מי‬
‫ניק מדבר?‬
‫היא הייתה הכי קטנה‬
‫בכיתה שלנו.‬
‫שיער זהוב. עיניים כחולות.‬
‫למעשה, היא, אה, די חמודה.‬
‫הילדה שתמיד‬
‫מסתובבת עם ימיר.‬
‫סליחה?‬
‫[ריינר]‬
‫איך את יכולה לקרוא את זה?‬
‫ימיר. את מצליחה?‬
‫כולם, להתעורר!‬
‫לצאת למגדל מיד!‬
‫[לין]‬
‫לא יכולתי לראות אותם בחושך,‬
‫אבל לאור הירח...‬
‫איך הם יכולים לזוז?‬
‫זה לא אמור לקרות!‬
‫השמש שקעה לפני שעות!‬
‫מה... מה קורה פה?‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫מה לעזאזל זה?‬
‫זה חייב להיות טיטאן,‬
‫אבל ראיתם פעם‬
‫אחד כל כך גדול?‬
‫תסתכלו עליו! הוא יותר,‬
‫סוג של חיה.‬
‫איך אנחנו...?‬
‫רגע, הוא...?‬
‫הוא בדרך לחומה!‬
‫זו התוכנית.‬
‫ברור?‬
‫[כולם]‬
‫כן, ברור!‬
‫טוב. אנחנו חייבים לזוז! עכשיו!‬
‫[לוי]‬
‫להירגע, ארן.‬
‫אני צריך שכולכם תקשיבו.‬
‫אנחנו מתפצלים.‬
‫ככה זה חייב להיות.‬
‫לארווין היו סיבות‬
‫לאסוף את‬
‫הצוות המאולתר הזה, אבל כרגע‬
‫הכל תלוי בכם.‬
‫ארמין, אתה והאנג'י‬
‫המוחות של הקבוצה.‬
‫תשתמשו בידע המשולב שלכם‬
‫כדי למצוא פתרון.‬
‫כן, המפקד!‬
‫מיקאסה. אני לא חושב‬
‫שאבין אי פעם למה‬
‫את כל כך קשורה‬
‫לבחור הזה, אבל,‬
‫תשתמשי בכישורים שלך.‬
‫תגני על ארן בכל מחיר.‬
‫כן, המפקד! אני מתכוונת לעשות זאת!‬
‫[לוי] ואתה.‬
‫אל תפשל.‬
‫היי, היי! תתרחקו!‬
‫אל תתקרבו לכאן!‬
‫אין לכם‬
‫משהו יותר טוב לעשות?‬
‫תציקו למישהו אחר.‬
‫אני אמור לשתות‬
‫עכשיו, לעזאזל!‬
‫אתם עומדים ביני‬
‫לבין ספל בירה!‬
‫הרווחתי את הזכות‬
‫להשתכר!‬
‫[ננאבה]‬
‫טירונים! הישארו במקומכם!‬
‫אנחנו נטפל בזה.‬
‫תנו לציוד הניידות‬
‫לעשות את מה שהוא נועד לו.‬
‫התקפה!‬
‫♪♪‬
‫[לוי]‬
‫תשלוט ברגשות שלך, ארן.‬
‫תלמד את המשמעות‬
‫של המילה איפוק.‬
‫אם תיתן לעצמך להיכנע‬
‫לזעם עיוור, כל התקווה תאבד.‬
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו עוד טעות.‬
‫כן, המפקד!‬
‫[האנג'י]‬
‫יש מגדל בקרבת מקום‬
‫שייתן לנו‬
‫גישה לחומה.‬
‫חלק מביצור נטוש‬
‫בדרום-מערב.‬
‫אנחנו דוהרים בכל המהירות‬
‫לטירת אוטגארד!‬
‫♪♪ מוזיקה אינטנסיבית מתנגנת...‬
‫♪♪‬
‫♪♪ שיר סיום...‬